[El alma sin nubes]
[Episodio 2]
Hace días que no me baño,
Y ni siquiera he hecho mis necesidades.
Sólo huelo agrio y desagradable.
No tendría buen sabor en absoluto.
¿De dónde salió la sangre de medio demonio en ti?
¿venir de?
¿Qué medio demonio?
No entiendo nada de eso.
Solo soy un plebeyo.
Un cazador de demonios
No se le puede llamar plebeyo.
Todos esos son falsos.
Sólo papel grueso común y corriente.
Si fueran reales
ya habrías reaccionado.
Realmente apestas.
Mmm-hmm.
En ese caso,
Tendré que encontrar un demonio rata
que te coma.
No, no,
no, no, no—
Jefe, Jefe Gato,
Por favor no me comas.
Me has visto—
No tengo ningún poder demoníaco.
Un estafador como tú
es aún menos digno de vivir.
¡Detener!
Ya que afirmas no ser un cazador de demonios,
¿cómo te llamas?
¿Donde está tu casa?
¿Hay alguien más en tu familia?
Mi nombre es Xiao Yao.
En mi familia solo somos mi padre y yo.
Mi padre solía ser cazador en Wenling,
pero luego la magistratura
nos obligó a atrapar demonios.
N-No sabíamos cómo atrapar un demonio
y no entendíamos nada.
No tuve elección
Pero para formar equipo con algunos compañeros aldeanos.
Estafar a la gente, sólo para salir adelante.
¿Cual es tu fecha de nacimiento?
No sé.
Realmente no lo sé.
Mi madre murió
justo después de darme a luz.
Mi padre dijo que sólo recuerda
Era una noche de invierno,
fuerte nevada,
y cuando soplaba el viento,
las flores del ciruelo se arremolinaban en la habitación.
Fue entonces cuando nací.
En verdad, no estoy mintiendo.
¿Qué quieres de mí?
Ahora
Nunca podrás perderme.
No importa a donde vaya,
No importa cuántos años pasen—
Siempre me encontrarás.
Si tienes que matarme, entonces mátame.
pero no me deshonres,
mi señor demonio.
Mi señor,
Parece que ella no es Ning'an.
Por favor descansa ahora
y salir
El resto a mi.
No hay necesidad.
Mi señor,
Ella solo se parece a Ning'an. Eso es todo.
Disculpe, ¿han
llegado todos a un acuerdo?
¿Es posible liberarme ahora?
¡Muchas gracias!
¡Qué alma tan buena!
¡No, un demonio verdaderamente bueno!
Encuentra dos demonios menores para protegerla.
Una vez hecho esto,
Ven a buscarme.
Sí, mi Señor.
Mi señor,
Ning'an está muerto.
Xiao Mu lo vio con sus propios ojos.
Esta mujer
Puede parecer inusual,
pero lo juro
Ella no es Ning'an.
Cambia a Xiao Mu.
Señor mío, usted...
Tú...
Yo, Xiao Mu, estoy aquí, mi señor.
Cuéntamelo todo
Eso pasó después de mi muerte—
Cada detalle, sin perder una palabra.
La mejor decisión
que he hecho en esta vida
Estaba conociéndote.
Después de que la multitud se dispersó,
Recuperé tu ropa.
aún llevas un rastro
de tu espíritu primordial—
con la intención de regresar al Valle de los Demonios
y preservarlo con cuidado.
Pero para entonces, los demonios en el Valle de los Demonios
ya habían sido masacrados por humanos.
No tuve más remedio que sellar tu espíritu.
Dentro de un árbol antiguo en lo profundo del corazón
de la montaña Qingyuan.
Aprovechar
la energía espiritual de la montaña
y tu cultivo,
Habría tardado sólo 300 años
para que recuperes la forma humana.
A lo largo de los años,
Los demonios han sido cazados
casi hasta la extinción por los humanos.
Cada uno de los supervivientes
tiene sus propios planes.
Reuní a esos demonios menores que
aún no habían despertado su conciencia espiritual.
De vuelta al pequeño rincón
del Valle de los Demonios
que permaneció intacto,
Los entrenó
para fortalecer su poder,
y preparado para tu despertar.
Pero apenas había pasado un siglo,
¿Y quién podría haberlo previsto?
que esta mujer
perturbe tu espíritu primordial…
Habéis soportado mucho.
Mi señor,
Mi vida—la de Xiao Ming también—
fue dado por usted
Sin ti,
Habríamos permanecido como gatos callejeros,
abusados ​​y olvidados,
viviendo sólo unos años en el reino humano.
Así que todo lo que hacemos por ti
Esto es lo único que debemos hacer.
Es solo que...
Ahora que has sido despertado forzosamente
antes de tu tiempo,
Tus tres almas y siete espíritus
aún no han regresado completamente.
Tu poder espiritual
está muy disminuido
y requerirá cultivo diario
para restaurarlo rápidamente.
Para recuperar mi poder rápidamente,
la forma más efectiva
es encontrar el manantial Yuli
antes que los humanos
y reclamarlo como mío.
Pero para localizar el manantial Yuli,
Todavía necesito la guía
del Espejo Kunlun.
El antiguo espejo Kunlun
se hizo añicos el día de tu boda,
sus fragmentos se dispersaron
por los tres reinos.
En estos cien años,
Sólo tú has conseguido
encontrar pedazos del espejo.
Ahora, cada clan está desesperado
en su búsqueda del Manantial Yuli.
especialmente desde tu despertar
También ha provocado la reaparición
del Dreamshard.
Si abandonas ahora el Valle de los Demonios
para buscar el espejo,
Te convertirás en el blanco de todos.
Es demasiado peligroso.
Te lo imploramos
permanecer en el valle
y recuperar fuerzas por ahora.
Mi Señor, Mi Señor—
¡La chica humana ha escapado!
¿Cómo pudiste permitir que esto pasara?
¿No te dijeron
que la vigilaras de cerca?
¿Cómo podría escapar?
Ella dijo que necesitaba hacer sus necesidades.
Si no la dejáramos salir,
Ella amenazó con hacerlo
allí mismo.
Hola pequeños,
¿Por qué tomaste mi bolso?
Dile a tus amigos
que me lo devuelvan.
Entonces ¿este es tu escondite?
¡Qué adorable...!
Lo lamento,
uno-
Lo arreglaré ahora mismo.
¡Deja de golpearme y lo arreglaré!
¡Lo siento mucho!
Te ayudaré a reparar este puente.
Parece que realmente no puede
se arreglará después de todo…
Umm, quizá deberíais arreglarlo vosotros mismos.
¿Q-quién te dijo
que me arrebataras el bolso primero?
La próxima vez te ayudaré a arreglarlo correctamente.
Uno,
lo siento, lo siento—
No fue a propósito.
Yo solo
Los rompí accidentalmente,
pero eran tus pequeños
¿Quién me arrebató el bolso primero?
¡La próxima vez que tenga oportunidad
te ayudaré a solucionarlo de verdad!
¡Deja de perseguirme!
¡Ya dije que te ayudaría!
¡Demonios, empezad!
¡Maldito seas!
¡Malditos sean todos!
¡Papá!
¡Te haré volar en pedazos!
Ella desapareció aquí mismo.
Mi señor,
No hay necesidad de preocuparse.
Con su nivel de habilidad,
Ella nunca podría atravesar la barrera
del Valle de los Demonios.
Pero dado su nivel de habilidad,
Ella estaría en peligro si se
encontrara con un demonio con malas intenciones.
Es hora de reunir a todos los demonios.
de nuevo bajo mi mando.
¡Por fin encontré este lugar!
¡Hasta que nuestros caminos se crucen nuevamente!
¿Qué está sucediendo?
¡Qué inusual!
Un ser de otra raza
ha entrado en el Valle de los Demonios.
[Hola Wu]
¿Cómo cruzaste la barrera?
¿Y cuántos más están contigo?
¡Todos ustedes, retirense!
Ha pasado un siglo,
Señor demonio, confío en que haya estado bien.
Hace un siglo,
fuiste derrotado por mi mano.
Te ordené que cultivaras
en la Cueva de Pipa.
y abstenerse de entrometerse
en los asuntos de los demonios.
¿Por qué te fuiste sin permiso?
Bueno, con el Señor Demonio ausente,
El caos se extendió entre nuestra especie demoníaca.
Yo solo protegí este último tramo.
de tierra en el Valle de los Demonios en tu lugar.
Señor Demonio,
felicitaciones por recuperar la forma humana.
Ahora que he regresado,
Los demonios volverán a estar bajo mi cuidado.
Venga conmigo.
No tan rápido.
Esta chica forastera
Lleva consigo artefactos que repelen demonios.
y traspasó el Valle de los Demonios—
Está claro que siente mala voluntad
hacia nuestra especie demoníaca.
Yo, Hei Wu, no me atrevo a cuestionar
al Señor Demonio,
pero tampoco puedo ignorar una amenaza
para el tipo demoníaco.
¿Qué querrías que hiciéramos?
Ni siquiera quería venir aquí.
Me voy ahora mismo.
La forma en que actúo requiere
Ningún comentario de tu parte.
Señor demonio,
La misericordia y la suavidad no
lograrán grandes hazañas.
O tal vez tu voluntad
supera tu fuerza.
Si no puedes garantizar
la seguridad del Valle de los Demonios,
Hola Wu,
Estoy dispuesto a actuar en tu lugar,
Señor Demonio.
La "gran hazaña" de la que hablas
No es nada más que el manantial Yuli.
Como tu Señor Demonio,
Te guiaré hasta el manantial.
y ayudar a todos los demonios
a alcanzar el máximo poder.
Pero si albergas otras ambiciones,
Estoy feliz de mostrarte exactamente
Qué despiadado puedo ser.
Sí, mi Señor.
Qué-
¿Aún deseas permanecer entre ellos?
Justo ahora sufrió claramente un daño
en su poder espiritual,
Aún así, él todavía...
Perdona mi incompetencia.
[Wu Huan]
Hong Ye sigue siendo una fuerza
a tener en cuenta.
¿Estás herido también?
¿Por qué me haría daño?
Mi señor,
I…
Yo, Xiao Ming, me despediré por ahora.
Si necesitas algo,
no olvides llamarme.
Tú, ¿qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
T-tú…
Nunca esperé al exaltado Señor Demonio
¡Rebajar tanto
como para intimidar a una chica común y corriente!
¿Eres realmente una chica normal?
I…
tú…
Bueno, no soy una mujer común y corriente.
y te sugiero que me liberes.
Si no lo haces, entonces yo...
¿Qué harás?
Detente ahí.
Como un demonio,
aún sin conocer artes demoníacas,
Deberías permanecer en el Valle de los Demonios
y aprender
a manejar adecuadamente el poder espiritual.
Eso es ridículo.
Estaba perfectamente bien en el reino humano.
Primero arrastrado aquí sin ningún motivo,
y ahora me quieres
Estudiar artes demoníacas de la nada.
Soy humano
Fuiste capaz de despertarme,
lo que demuestra que eres un demonio,
no humano
La única razón por la que
te he mantenido con vida hasta ahora
Es porque la sangre de demonio fluye dentro de ti.
Podrías
Más vale que lo aceptes: eres un demonio.
Yo nací de mi madre
y criado por mi padre.
No soy un demonio.
Los demonios se comen a la gente. Yo no.
Los demonios se comen a la gente.
Pero aún así no lo haces.
Dilo otra vez.
Justo
¿quién eres?
Ning'an,
He recuperado el antiguo espejo Kunlun
para ti.
Todo lo que vino antes
Era simplemente para perturbar tu mente.
Ning'an,
hacia mí,
¿Alguna vez has sentido algo verdadero?
A partir de este día,
Tienes prohibido
salir del Valle de los Demonios.
Da un paso más
y no tendrás piedad.
¡Mover!
¡Mi señor!
No es nada.
Sufrí una lesión leve.
Durante el enfrentamiento anterior con Hei Wu,
eso es todo.
¿Quién eres?
Soy Luo Luo,
[Luoluo]
y ella es Dalí.
El Señor nos envió
para traerte algo de comer.
Mmm-hmm.
Comerse.
Es delicioso.
[Rápido]
Toma, toma un poco también.
Él no comerá, no tiene hambre.
Sólo tú come.
Entonces tampoco comeré.
¿Qué ocurre?
Está envenenado, ¿no?
No está envenenado. Come.
¡Ya basta! Déjalo.
Él te está esperando afuera.
¿Puedo tomar prestado algo?
¿Pedir prestado qué?
¿Por qué estás vestido así?
Me he dado cuenta de ustedes, demonios.
Siempre parecen apuntar a mi cuello.
¿Tus heridas están mejores?
Me he recuperado de la herida,
pero me duele el cuerpo.
Esa cama tuya es demasiado dura.
Mi espalda simplemente no puede…
Pero está bien, realmente.
Solo dejame ir
y el dolor se detendrá.
Sígueme.
Sabes
¿Que todos los seres vivos poseen espíritu?
Sí.
Demonios
nacen del cultivo
de todos los seres de este mundo.
Para un demonio, el camino del cultivo
es excepcionalmente difícil.
Hay que poseer sabiduría innata,
aprovechar la esencia
del cielo y de la tierra,
seguir las leyes de los ciclos de la naturaleza,
soportar incontables estaciones y lunas—
Sólo entonces uno puede tomar forma humana.
Aún así,
Todavía deben evadir la persecución
tanto de los humanos como de los de su propia especie.
¿Vas a contarme la historia
del Valle de los Demonios?
Quiero que lo entiendas
que la raza demoníaca, como la raza humana,
También es una parte única de este mundo.
Tienes razón.
Pero sigo siendo humano, no un demonio.
Ésta es una distinción
que no se puede difuminar.
Sea lo que sea que creas,
En última instancia, eres diferente
de otros seres humanos.
La gente no aceptará a los demonios.
y no te aceptarán.
Ahora que has entrado en el Valle de los Demonios,
Ya llevas un aura
de energía demoníaca que no se puede limpiar.
¿Cómo es eso posible?
No me mientas
¿Cómo podría tener energía demoníaca?
Entonces dime,
Entonces dime: ¿por qué Luoluo y Dali?
¿No te reconocemos como humano?
Los humanos te verán como una aberración.
Te temerán,
te desprecio,
y hasta buscar tu muerte.
¿Y si aquel a quien voy a matar?
¿es un demonio?
Ella no es un demonio.
Mucha gente vino a mi casa,
me salpicó sangre de perro,
Nos llevaron de un lugar a otro,
nos persiguieron y nos vilipendiaron dondequiera que íbamos.
No hables como si conocieras tan bien a los humanos.
Mejor de lo que vosotros, los humanos, os conocéis a vosotros mismos.
Como gobernante de todos los demonios,
También soy responsable de las vidas
de cada demonio bajo mi cargo.
Si te vas,
los demonios creerán
El Valle de los Demonios
ha sido expuesto al peligro.
Por eso no te dejaré ir.
Déjame ofrecerte
Bien intencionado consejo:
acepta mi propuesta con gusto,
establecerse aquí en el Valle de los Demonios.
Organizaré clases para ti.
para que pronto puedas cultivar el poder espiritual
y aprende a ocultar tu aura demoníaca.
Después,
Tanto el reino de los demonios como el reino humano
estarán abiertos para ti.
¿Y si insisto en irme?
Como quieras.
Hola a todos.
No ataques. No ataques.
Soy Xiao Yao.
La última vez fue mi culpa.
Accidentalmente dañé tu lugar,
Pero estoy aquí para compensarlo ahora.
En serio, lo digo en serio.
Mira, incluso he traído herramientas.
El puente.
Bueno me quedaré aquí
unos días.
Ya que el destino nos ha unido,
¿Qué tal si nos llevamos bien en paz?
Está bien,
Ven y pruébalo.
¿Sabes? Me di cuenta.
Falta algo por aquí.
Esta vez también te construiré una valla.
Eso hará que las cosas sean aún más seguras.
Lo siento, lo siento—
¡Eso no fue a propósito, realmente!
¿Quién construyó tu casa la última vez?
No es muy resistente
Pero no os preocupéis, ahora que estoy aquí,
Me aseguraré de que tu hogar
No se moverá ni siquiera con el viento
o lluvia.
Listo, todo listo…
Está bien, bien.
¡A partir de ahora somos amigos!
¿Tienen nombres?
Hierba Zhuyu.
¿Hierba Zhuyu?
Eso suena como el nombre de una planta.
La hierba Zhuyu creció originalmente
como hierba espiritual en el monte Zhaoyao.
Esa tierra es dura y fría,
lo que hace que el cultivo allí
sea extremadamente difícil.
Sin embargo, la hierba Zhuyu posee
propiedades notables:
Si los humanos lo consumen, pueden pasar 7 días
sin hambre ni sed.
Por eso, en este mundo,
La hierba Zhuyu ha sido llevada casi
a la extinción por la sobreexplotación humana.
Sólo quedan estos pocos,
habiendo huido al Valle de los Demonios
para escapar de convertirse en sustento humano.
Entonces eres comestible.
Si te aplicas en tus lecciones,
Puedes regresar al reino humano
En sólo unos días.
Uff, justo a tiempo.
¿Por qué estás tomando mi lugar otra vez?
¡Sal de aquí!
Hazte a un lado ya.
¡Vamos, vamos!
¿A quién estás animando?
¡Vamos!
Pruebe uno.
¿Realmente tengo que estar
en la misma clase que estos chicos?
[Bambú]
Qué amargo.
Eso no puede ser correcto
Pruebe otra pieza.
¿Qué estás haciendo?
Sólo para asegurarme de que no llegues tarde.
I...
Mirar,
La grúa sigue volando.
Ustedes que pueden volar—
y vivir cerca—
¿Por qué no puedes venir temprano nunca?
Siempre llegas tarde.
¿No te sientes culpable?
¿No te da vergüenza?
Es tu culpa por tener que comer.
¡Ya llegamos tarde!
Si no comes ¿
cómo tienes fuerzas para estudiar?
Toma, tomalo.
¡Xiao Yao!
¡Estás aquí! Ven.
¡Llegas temprano!
Dame el libro.
Este-
Esto es tuyo.
Bien, este es tu asiento.
Esto es mio.
-Y este es el asiento de Luoluo.
-Este es el mío.
¡Todos, reuníos!
-¡Rápido, rápido!
-Tenemos un nuevo compañero de clase.
¡Venir!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
Todos ustedes siguen siendo
Demonios menores
que aún no han tomado forma humana completamente.
Mmm-hmm.
¡Te dije que esto me detendría!
Así se lo he dicho al Señor:
pero él insistió en que yo lo fuera
en la misma clase que tú.
Realmente no deberíamos ser compañeros de clase.
O tal vez simplemente tienes miedo
de estar en nuestra clase.
temo que lo descubramos
El Señor te ha estado concediendo
tutela privada.
Sí, por supuesto.
Lecciones extra a nuestras espaldas.
Bien,
definitivamente.
Lo sabía.
Hemos estado entrenando durante años
y todavía lucemos así.
Estás sudando ahora, ¿no?
¿Qué clase de demonio eres de todos modos?
Sí, si ni siquiera podemos decir tu verdadera forma,
algo anda mal.
¡Mirar!
Mi verdadera forma
es
una serpiente blanca.
¿Una serpiente?
Era una noche de flores cayendo.
Estaba perdido en el bosque,
cazados por tramperos humanos.
En el momento más peligroso,
Un héroe con túnicas azules descendió
de los cielos.
y me salvó de una perdición segura.
Un héroe con túnica azul…
¿Podría ser ese el Señor?
¡Shhh!
El Señor me dijo que no hablara de ello,
así que no preguntes más.
No podemos decir eso. No podemos.
XiaoYao,
Esa boca tuya
ciertamente no se desperdicia.
No puedes dejar de presumir, ¿verdad?
Verdadero.
¿Bien?
Mi señor.
¿Tienes algo que hacer?
Yo... bueno, sí.
Simplemente me preocupaba que el Señor
pudiera estar preocupado,
Así que vine especialmente para comprobarlo y ver.
Si ella se mantuviera firme.
Con esa lengua afilada suya,
¿Por qué debería preocuparme?
Si no estás preocupado,
Entonces ¿por qué vienes aquí?
¿En lugar de cultivar adecuadamente?
Mi Señor—
¡Lo siento! ¡Mi señor!
¡Por favor bájeme, mi Señor!
¿Eres una serpiente blanca?
Mmm-hmm.
Entonces ¿puedo darte algo?
¿Un regalo de bienvenida?
¿No te gusta?
Sí,
Pero ya lo he dejado.
Hoy en día sólo como humanos.
¡Coméis humanos!
¿T-coméis humanos?
¡Eres increíble!
¡Ella realmente come humanos!
Sólo el padre de Xiaohu alguna vez comió humanos.
Mmm-hmm.
bien.
¡Oye, tú! Habla bien.
Bueno, mi papá dijo
carne humana
es agrio—
No tiene buen sabor en absoluto.
No es nada especial
¿Bien?
A tu padre no
le gusta comer humanos.
Por supuesto que no.
Mi papá también dijo
ellos solo
actuar feroz y aterrador
para intimidar a los humanos.
Los humanos son aterradores.
Sí, así es.
Recuerdo que mi mamá decía:
Los humanos comen todo crudo o cocido.
Cualquier cosa puede acabar en sus bocas.
Verdadero.
Muchos demonios han
terminado en estómagos humanos.
Sí,
¡Y nos comen más!
Bueno, y tienen
tantas formas de cocinarnos…
Salteados, hervidos…
No os asustéis así.
En realidad, los humanos
No te limites a comer demonios.
-Comen muchas cosas.
-El Maestro está aquí.
Ahora,
Tengo una pregunta para ti.
Quien sabe que
¿Cuál es la verdadera forma de un Bi Fang?
OMS...
XiaoYao,
tu respondes
[Rey de los Ocho Platos]
¿Aún no estás listo?
No te apresures
La sopa de tortuga de caparazón blando necesita
hervir a fuego lento durante más tiempo.
¿Tortuga de caparazón blando?
¿Dónde lo conseguiste?
Nuestro amo es una tortuga ¿no?
Señor.
El Maestro se ha ido.
No,
Acabo de cortarle un poco de barba.
Mientras dormía.
Si hay una próxima vez,
Te desterraré
de la Terraza de la Luna.
Adiós, Maestro.
Dali, eres tan delicioso.
No digas tonterías.
Este es un pastel de flores que hizo Xiao Yao.
de pétalos caídos.
¿Está sabroso?
Mmm, está delicioso.
Delicioso.
Sabroso.
Un truco sencillo.
Huele bien ¿verdad?
Tan dulce.
Aquí tienes, prueba un poco.
Lo siento, lo siento.
II—
tienes tantos aquí…
Hoy voy a...
Enfermo...
Pequeño ciervo,
¿Estas dispuesto a ofrecer
un pequeño trozo de tu cornamenta?
Está bien.
Tú-
Sólo dime dónde está el nido del pájaro,
eso es suficiente.
¿Puedo usar esto en su lugar?
Seguro.
Cepillo de pelo de lobo auténtico.
Luego lo enrollaré.
¡Rueda! ¡Rueda! ¡Rueda!
Asta de ciervo,
cepillo de pelo de lobo,
hongos lingzhi—
Mi padre se alegrará mucho
cuando se entere.
Chico de ginseng,
¡Somos ricos!
Pequeña,
¿Estás jugando aquí solo?
Eres tan adorable—
Déjame atarte una cuerda roja.
Buen chico.
Aquí vamos.
Qué bonita.
Listo, todo listo.
Gracias señora.
Estas cuerdas rojas son para ti.
para dárselo a tu destinado.
¿No se dice
que si le atas una cuerda roja,
¿se convierte en ginseng?
Qué educado, sin embargo.
XiaoYao,
Me he preparado—
Lo siento, habitación equivocada.
Esta parece ser mi habitación.
Me preparé
algo para ti
Este-
¿Un dosel de gasa de color rojo brillante?
¿Por qué parece parte de una dote?
¿No son todas las chicas jóvenes?
¿Te gustan este tipo de cosas?
¿Quién es una "jovencita"?
¡No soy joven!
He vivido más de mil años.
En comparación conmigo,
¿No eres una niña a mis ojos?
Buen punto…
Viejo demonio.
Señor demonio,
El Señor Demonio Eterno.
Aquí,
Te daré algo a cambio.
de nada.
¡Detener!
XiaoYao,
¿Te das cuenta de lo que has hecho?
¿Por qué desapareció ese hilo rojo?
Eso no es algo que se usa
o regalarlo tan casualmente.
No es un hilo rojo común y corriente.
Es el hilo rojo de emparejamiento
del demonio de hilo rojo.
Entonces ¿por qué estaba en el chico Ginseng?
Iré a buscarlo para deshacerlo.
¡Quédate justo donde estás!
Ese no es "el chico del ginseng"
Es el
discípulo de segunda generación del demonio del hilo rojo.
Está bien, está bien, el discípulo de segunda generación del demonio del hilo rojo .
¿Porque me sigues?
¿Ahora entiendes
por qué te sigo?
¿Podría ser que este hilo rojo
¿No nos dejará separarnos?
Es más que simplemente no separarse.
El hilo rojo de emparejamiento
del demonio del hilo rojo
Está creado para el romance entre demonios.
Tiene tres etapas.
Sólo después de que se hayan completado los tres
¿Puede disolverse por sí solo?
¿Cuales son las tres etapas?
Primera etapa:
Los dos conectados por el hilo rojo
No pueden estar a más de diez pies de distancia.
¿Diez pies?
Segunda etapa:
Compartirán sentimientos y sensaciones.
Sentimientos y sensaciones.
-¿Cuál es la tercera etapa?
-No te preocupes—
No llegaremos a la tercera etapa.
¿Por qué?
No vas a comerme ¿verdad?
Mi señor,
La ceremonia de purificación
para dar la bienvenida al Señor Demonio
Ha sido preparado.
Prepárese para partir.
¿Adonde?
Después de tí, mi Señor.
Mi señor,
La ceremonia de purificación
no es un asunto menor.
No puedes llevar a Xiao Yao contigo.
Déjalo ir-
Tú, déjalo ir.
Ya tomé mi decisión.
No lo vuelvas a mencionar.
Vamos.
¡Mi señor!
Mi señor,
Primero te arriesgaste
para salvarla de Hei Wu,
Luego la enviaste a la Terraza de la Observación de la Luna
para estudiar y cultivarse.
Incluso preparaste dosel de gasa
y ropa de cama para ella.
Y ahora,
¿Quieres que ella te atienda personalmente?
Eres el Monarca de todos los Demonios.
Actuando así
Podría socavar su autoridad.
¿Crees que quiero esto?
Si no fuera por nosotros…
Tú, quédate callado.
Y tú, quédate callado también.
Señor mío, la hora propicia ha llegado.
Todo el personal no relacionado, por favor retirarse.
Para la ceremonia de hoy,
Xiao Yao me atenderá.
Puedes instruirla.
Primero: Hierbas aromáticas
para eliminar impurezas.
¡Xiao Yao! ¡Xiao Yao!
M-Mi señor!
Continuar.
Segundo: Bañarse en agua bendita
para lavar la calamidad.
¿Agua?
Puedo hacerlo
Bien.
Esta agua necesita—
¿Próximo?
Mmm...
Sigue adelante.
Tercero: Empuña la rama de sauce
para obtener fortuna y longevidad.
Ejercer.
¿En realidad?
Mmm-hmm.
Perdóname, Señor mío!
Retirar.
Mi señor.
¡Dije retirarse!
No, quiero decir... ¿no estabas ligado a mí?
Para manejar,
no golpear.
Bien, entonces—
La ceremonia de limpieza c ha concluido.
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
¡Vamos! ¡Muévete! ¡Date prisa!
¡Corre, vamos a correr!
¡No sé cómo hacer esto!
Me estás obligando a hacer algo que
nunca he hecho.
Nunca he esperado a nadie en mi vida.
Aunque mi familia era pobre
cuando yo era pequeña,
Nunca tuvimos que servir a los demás de esta manera.
¡Todos saluden el regreso del Señor Demonio
al reino de los vivos!